# automat

ЗАДАНИЕ
Мы предлагаем вам написать некоторый функционал для вендинговой машины (торговый автомат, со снеками (англ. snack — «лёгкая закуска») или чем-то еще), используя изученный в этом модуле материал.
Для того чтобы описать работу автомата при помощи классов, необходимо понять, какие сущности присутствуют в работе (например, сам автомат, снек, лоток для снеков и т. д.).
Далее нужно определить, какими свойствами и какими функциями может обладать каждая из этих сущностей (например, у снека есть количество калорий и стоимость, а у аппарата — функция по выдаче продукта и количество оставшихся продуктов).
В описании должно получиться хотя бы несколько классов. При выполнении не забывайте использовать инкапсуляцию и перегрузку функций (при необходимости).
Главным требованием является возможность использования классов следующим образом:

int main(){
  Snack *bounty = new Snack("Bounty");
  Snack *snickers = new Snack("Snickers");
  SnackSlot *slot = new SnackSlot(10/*количество батончиков, которые помещаются в слот*/);
  slot->addSnack(bounty); //Добавляем батончик в слот
  slot->addSnack(snickers); 
  VendingMachine* machine = new VendingMachine(slotCount /*Количество слотов для снеков*/);
  machine->addSlot(slot); // Помещаем слот обратно в аппарат
 
  cout << machine->getEmptySlotsCount(); // Должно выводить количество пустых слотов для снеков
  delete machine;
  delete slot;
  delete snickers;
  delete bounty;
}

Задание следует выполнять в установленной среде разработки, создав под него новый проект.

Ваш код будет оцениваться ментором курса, а значит, вы сможете получить вместе с баллом развёрнутый комментарий эксперта. Оцениваться задание будет максимум в  баллов по трём критериям: 

 Использование принципа инкапсуляции (модификаторы доступа, геттеры и сеттеры);
 Реализация функционала максимально приближена к техническому заданию (реализованы классы, все необходимые функции, конструкторы и деструкторы при необходимости);
 Оформление кода (использованы .h и .cpp файлы).
